Conexion a Access, pasos a seguir:

1-. Creamos un conector obdc, cualo driver es para SQL Server.
    1.1-.Primero vamos a Panel de Control -> Herramientas Administrativas (para verlo mejor seleccione ver como iconos largos en vez de categorías) 
    -> origen de datos (OBDC) (64-bit).

    1.2-.Clikeamos en la pestaña DSN de Usuario, y pulsamos añadir.

    1.3-.Primero seleccionamos el tipo de driver, en este caso se llama "ODBC Driver for SQL Server", y pulsamos finalizar.

    1.4-.Ahora, rellenamos los campos con los datos necesarios, siendo los importantes Nombre (cualquiera puede poner, preferible referencial) y 
    Servidor (En este caso necesitamos irnos a nuestro SQL Server Managment Studio, y el campo de texto que aparece como nombre del servidor, ese 
    es el dato necesario ahora mismo), y le damos a siguiente.

    1.5-.A continuación, seleccionamos con autenticicación de SQL Server, y escribimos nuestro usuario y contraseña de nuestro login de SQL Server, y
    pulsamos siguiente.

    1.6-.Seleccionamos el checkbox de cambiar la base de datos por defecto, en el ComboBox seleccionamos nuestra base de datos bdHoteles, y pulsamos siguiente.
        1.6.1-.En caso que de un error no relacionado con el usuario o contraseña introducidos, o problemas de conexión con SQL Server en sí; entonces la opción
        recomendada es dentro de nuestro SSMS (SQL Server Managment Studio), vamos a Explorador de Objetos y reiniciamos nuestro servidor (Darle a sí en el pop-up
        el cual aparecerá después).
    
    1.7-.(Opcional) Si se prefiere cambiar el mensaje del sistema de SQL Server chekeando el checkbox y cambiando por el idioma preferido en cuestión, y pulsamos finalizar.

    1-8-.En la ventana emergente la cual muestra los datos de nuestro DSN, pulsamos probar origen de datos, para probar la conexion en caso de errores inesperados, cuando todo
    esté correcto, pulsamos OK.

2-. Importamos los datos a la base de datos de Access.
    2.1-.Creamos una nueva base de datos desde el programa de access, seleccionando base de datos en blanco, y guardando el archivo en un lugar de nuestro workspace (tomando bdHoteles
    como nombre recomendado, y la carpeta src/main/resources como recomendable para guardar nuestra base de datos y acceder a ella desde nuestro código).

    2.2-.Ahora vamos a Datos Externos -> Nuevo Origen de Datos -> De una base de datos -> Desde SQL Server.

    2.3-.Seleccionamos la primera opción (Importar el origen de datos en una nueva base de datos actual.), y pulsamos aceptar.

    2.4-.Vamos a la pestaña de origenes de datos de la maquina, seleccionamos el odbc que creamos en el paso 1, y pulsamos ok.

    2.5-.Introducimos nuestro Usuario y Contraseña de SQL Server (en el caso que haya puesto como requisito en el login de SQL Server que tenga que cambiar de contraseña, entonces pulse en
    el botón de más opciones), y pulsamos OK.

    2.6-.Seleccionamos las tablas principales de nuestra base de datos (no pasa nada si elige hasta todas siempre que sepa lo que esté haciendo), las cuales aparecen con el prefijo "dbo.",
    y pulsamos OK.

    2.7-.(Opcional) Nos aparecerá una ventana la cual nos preguntará si queremos guardar el proceso de importar la base de datos (tomando en cuenta que solo estará disponible para esa
    base de datos), en caso afirmativo solo haría falta ponerle un nombre, de preferencia referencial, y si queréis ver o utilizar las importaciones guardadas, solo hay que ir a 
    Datos Externos -> Importaciones Guardadas, y nos las encontraremos.

    2.8-.Le quitamos los prefijos "dbo_" a las tablas para evitar problemas de sintaxis a futuro, mediante click derecho -> renombrar.

3-.Ya estarían todos los datos importados de SQL Server a la base de datos de Access.

Nota: a la hora de declarar la ruta en la que va a estar nuestra base de datos access en java, se ha de tomar en cuenta que la ruta tomada como de origen para el programa es nuestra ruta de proyecto.
Por lo cual si por ejemplo van a ponerla en la carpeta resources, entonces la ruta relativa sería "src\main\resources". (Muy importante para evitar FileNotFoundException() a la hora de intentar 
conectar con la base de datos).

    








